<b>S'il vous plait aidez-nous à améliorer Kontalk ! Envoyez-nous un email à devteam@kontalk.org si vous avez un problème !! Laisser un commentaire négatif ne vas pas aider un projet bénévole ! Merci !</b>
<i>NOTE: NE PAS INSTALLER SUR CARTE SD!</i>

<b>Suivez @kontalknet sur Twitter ou identi.ca pour rester à jour avec les derniers changements!</b>

Kontalk est une messagerie sécurisée, vous permettant d'envoyez et recevoir des messages textes, photos et messages audio (d'autres formats de fichier seront prochainement disponible) entre utilisateurs de Kontalk completement gratuitement (*).

•&#8195; <b>Votre numéro de téléphone est votre ID.</b>Pas besoin de noms d'utilisateur ou de mots de passe
•&#8195; <b>Il détecte automatiquement les autres utilisateurs Kontalk</b> en regardant votre carnet d'adresses, ce qui rend encore plus facile de tchatter sur Kontalk avec vos amis
•&#8195; <b>Chiffrement de bout en bout</b> assure des conversations sûres et privées, afin que seuls vous et la personne à qui vous parlez peut les lire
•&#8195; Tous les numéros de téléphone et le votre utilisés sur le réseau sont chiffrés de manière irréversible
•&#8195; Il prend en charge plusieurs appareils, c'est très facile de commencer une  conversation sur votre téléphone et de la continuer sur votre tablette
•&#8195; Basé sur des standards ouverts: XMPP et OpenPGP

Kontalk est un projet de la communauté du logiciel libre, tout le code source est hébergé sur GitHub (https://github.com/kontalk), permettant à chacun d'inspecter la sécurité et de l'améliorer.
Le réseau compte sur les dons de la communauté pour maintenir l'infrastructure à jour, donc si vous pouvez, s'il vous plaît faites un don sur http://kontalk.net/. Même les petits dons comptent.

Vous pouvez trouver toutes les autorisations utilisées par l'application expliqué à cette page: https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions

(*) Des frais de connexion pour le traffic Internet peuvent s'appliquer