'''Стежте за @kontalknet на Twitter або identi.ca, щоб бути в курсі останніх змін та стану служби!'''

Kontalk - це безпечний обмін миттєвими повідомленнями, що дозволяє вам надсилати та отримувати текстові, графічні та голосові повідомлення (інші типи файлів незабаром) до та з іншими користувачами Kontalk безкоштовно (*).

* '''Ваш номер телефону - ваш ідентифікатор.''' Немає імен користувачів або паролів * '''Він автоматично знаходить інших користувачів Kontalk' '', дивлячись на вашу адресну книгу, зробити це ще простіше почавши спілкуватися в Kontalk з друзями * '''Кінцевий рівень шифрування''' забезпечує безпечні та приватні розмови, так що тільки ти та особа, з якою ти розмовляєш, зможе їх прочитати * Ваші та всі телефонні номери, що використовуються в мережі, незворотно зашифровані * Він підтримує кілька пристроїв, що дозволяє дуже легко розпочати чат на телефоні а продовжити розмову на планшеті * Виходячи з відкритих стандартів: XMPP і OpenPGP

Мережа спирається на пожертви громади, щоб тримати інфраструктуру, тому, якщо можете пожертвуйте на [http://kontalk.net/ kontalk.net]. Навіть невеликі пожертви важливі.

Ви можете знайти всі дозволи, які використовуються у застосункові, роз'яснення на сторінці [https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions this page].

Ця версія була позбавлена всіх компонентів Google, що означає відсутність підтримки push-сповіщень.

(*) Вартість послуг, що стягується за Інтернет-трафік, може застосовуватися

