'''برای با خبر ماندن از آخرین تغییرات و وضعیت خدمت، kontalknet را روی توییتر یا identi.ca دنیال کنید!'''

Kontalk یک پیام دهنده امن است، که به شما امکان ارسال نوشته، عکس و صدا ( فایل‌های دیگر به زودی اضافه ‌می‌شوند) را به دیگر کاربران Kontalk بدون هیچ هزینه‌ای می‌دهد(*).

* ''' شماره تلفن شما نام کاربری‌ شما است.''' نیازی به نام‌کاربری و رمز عبور نیست * ''' بطور خودکار دیگر کاربران Kontalk را پیدا می‌کند''' با دسترسی به اطلاعات تماس شما، تماس گرفتن به دیگر کاربران را Kontalk را بسیار ساده تر می‌کند. * ''' رمزگذاری سرتاسر''' مکالمات امن و خصوصی را تضمین می کند تا شما به راحتی بدون اضطراب اینکه دیگران پیام ‌های شما را بخوانند با دوستانتان گفتگو کنید* شماره شما و دیگرانی که از این برنامه استفاده می‌کنند رمزگزاری شده‌اند* همچنین این امکان را دارید که همزمان از چند دستگاه برای مکالمه استفاده کنید. بطور مثال می‌توانید ادامه گفتگو بر روی موبایلتان را بر روی تبلت انجام دهید* بر اساس استانداردهای باز: XMPP و OpenPGP

این شبکه نیازمند به کمک‌های مالی شماست تا بتواند ادامه کار بدهد. اگر امکانش برایتان میسر است از طریق لینک مقابل لطفا کمک کنید: [http://kontalk.net/ kontalk.net]. حتی کمک‌های کوچک.

تمام اجازه‌نامه‌های استفاده شده دز اپلیکیشن اینجا توضیح داده شده [https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions this page].

برای این نسخه تمامی اجزاء Google حذف شده است در نتیجه هیچ اعلانی دریافت نمی‌کنید.

(*) هزینه موبایل برای استفاده از ترافیک اینترنت شاید اضافه شود

