'''Volg @kontalknet op Twitter of identi.ca om op datum te bly met die nuutste veranderinge en op diens status'''

Kontalk is 'n private kitsboodskapper, jy kan teks stuur en ontvang, prentjie en stem boodskappe (ander lêertipes binnekort) kosteloos stuur(*).

* '''Jou foon nommer is jou ID.''' Geen gebruikersname of wagwoorde * '''Dit vind outomaties ander Kontalk gebruikers''' deur te kyk na jou adresboek en maak dit nog makliker om te begin gesels op Kontalk met jou vriende * '''Punt-tot-punt enkripsie''' verseker sekuur en private gesprekke, sodat net jy en die persoon wat jy is om te praat kan hulle lees * Jou en alle telefoonnommers op die netwerk gebruik is onomkeerbaar geënkripteer * Dit ondersteun meervoudige toestelle, wat dit baie maklik maak om te begin gesels op jou foon en hou die gesprek op jou tablet * Gebaseer op oop standaarde: XMPP en OpenPGP

Die netwerk maak staat op donasiesom die infrastruktuur aan die gang te hou. Indien moontlik, maak  asseblief 'n donasie op [http://kontalk.net/ kontalk.net]. Selfs klein bedraggies maak 'n daatwerklike verskil.

Jy kan alle toestemmings gebruik deur die program vind by [https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions hierdie bladsy].

Hierdie weergawe is gestroop van alle Google komponente. Dus beteken geen ondersteuning vir stoot kennisgewings nie.

(*) Draer onkostes vir Internet verkeer mag van toepassing wees

