'''Følg @kontalknet på identi.ca for å holde deg oppdatert med de siste endringene og tjenestetilstand!'''

Kontalk er et sikkert lynmeldingsprogram, som lar deg sende og motta tekst, bilder og lydmeldinger (andre typer kommer snart) til og fra andre Kontalk-brukere helt gratis (*).

* '''Ditt telefonnummer er din ID.''' Ingen brukernavn eller passord * '''Det finner automatisk andre Kontalk-brukere''' ved å se i adresseboka di, noe som gjør det enklere å starte å sludre på Kontalk med dine venner * '''Ende-til-ende -kryptering''' betyr sikre og private samtaler, fordi bare du og personen du snakker til kan lese den * Ditt og andres telefonnummer er kryptert uten mulighet for opplåsning på nettverket * Det støtter flere enheter, noe som gjør det enkelt å starte å sludre på telefonen din og fortsette samtalen på brett * Basert på åpne standarder: XMPP og OpenPGP

Nettverket avhenger av donasjoner fra den tilknyttede gemenskapen for å holde dørene åpne, så hvis du kan, doner på [http://kontalk.net/ kontalk.net]. Selv små bidrag monner.

Du kan finne alle tilganger brukt av programmet forklart på [https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions denne siden].

Denne versjonen er fri for alle Google-innholdsbestanddeler, som betyr ingen støtte for push-merknader.

(*) Kostnader fra tjenestetilbyder for internettrafikk kan tilkomme

